新找背WA的教学说明
3分30调整战斗按钮
4分30打不到
5分30没在打

2分24需要打脸了，3分30
3分08需要打不到，4分20
 

今天给大家分享一个WA，叫JT找背WA，这是我很早之前做的一个WA，最近做了一个比较大的改版，加了一些实用的功能。

视频分3段介绍这个WA的功能。
1.打脸了/打不到/没在打的提醒
2.打脸战斗分析
 

嫌我啰嗦的，可以直接导入WA字符串就可以使用了。找背WA本身是开袋即食的，不用任何设置。

第一部分是WA提醒功能
首先，找背WA的核心功能就是提醒你在打脸，表示你当前所处的位置在你的目标正面。看到提示或者听到“打脸了”提示音的时候。即时调整一下位置，这样就可以避免在正面打脸的DPS损失。
用WA提醒的好处就是比肉眼观察更清晰准确，有时候自己肉眼看上去是在打背，但实际是在打脸，用WA就可以精准提醒了。
并且像克隆加恩也就是左右手这种只能打脸的BOSS，也做了静音判断，这样就不会吵了。


然后，WA还包含了打不到提醒，当你的目标超出近战范围的时候，会显示 粉色的打不到 字样。看到这个粉色的打不到，就赶紧调整自己的位置，靠近目标进入近战范围。另外，如果1秒之后还没调整位置，那么WA还会语音提醒你“打不到”来加强提醒效果。
同样的，为了防止语音太吵，这个打不到的语音提醒也是做过一些判断的，正常跑位战的时候不会乱报。
比如刚刚说的1秒内就调整好了站位，就不会有语音提醒烦人了。当然如果跑位走远了也不会提醒。大家可以实战试一下。
最后，WA中包含了没在打提醒，也就是你的自动攻击都没有处于激活状态（没攻击），那么会有一个黄色的 没在打 提醒，同样的，如果5秒之后还没打。也会有语音提醒 没在打。

第二部分是打脸战斗分析

在BOSS战结束之后，会在聊天框中看到这样一行关于打脸情况的分析文字。上面根据你打脸时的攻击速度和打脸次数，保守计算出一个打脸时间，这是一个非常保守预估。实际打脸时间应该比这个预估时间高2-3倍。
显示这么一个如此保守的打脸时间，主要是让大家能稍微直观的了解到自己找背的熟练度和战斗中打脸发生的实际情况。

第三部分是暴击阈值监控

这是本次改版新增的一个非常重要的功能。WA会在战斗中实时计算你的普攻是否遇到了暴击阈值问题。并且在战斗之后给出提醒，也可以点击这个红脸愤怒按钮来查看具体在什么时候发生了暴击阈值问题。

有人可能要问，为什么找背WA离要加入暴击阈值功能？本身暴击阈值就是个数值和配装问题。按照公式配装不就可以避免了吗？

答案是：是也不是。

说是，是因为按照精华贴里的阈值公式去配装，理论上避免了暴击阈值问题，如果有问题就想办法加命中。
说不是呢，是因为精华帖里的公式，考虑了你在BOSS身后打背，没有招架格挡，满精准也没有躲闪，并且一直保持只在BOSS身后攻击的完美情况。
但是在BOSS正面的时候，暴击阈值还要额外降低约7.5%(招架)+5%(格挡)=12.5%的暴击阈值下降。
如果你不小心在BOSS正面打脸了2秒，那么这2秒内的所有普攻，都是会收到额外12.5%的暴击阈值下降的。

可能又有人要说了，那我不打脸不就好了么？我平时也的在打背的呀。

没错，大家应该都是认为自己一直是在打背的。对自己打脸的情况并不是很清楚。
所以找背WA在提醒的基础上，增加了打脸情况的分析，让大家可以看到自己打脸时间占比。
虽说只是超级保守的预估，但也能从中看到自己的找背习惯问题。我自认为自己找背已经很算是做的很好的了。
实战中还是会在一部分移动战中有一些打脸情况，也经常有那种如果不是WA告诉我打脸，我自己完全没意识到的情况。
另外，暴击阈值提醒是会按照打背和打脸两种情况做提示的。如果你只是打脸超过阈值，那么WA会建议你提升自己的走位来避免。
如果说，你在WA提示里发现已经打背还遇到阈值的情况，那WA也就会改变建议，提醒你去提升命中了。

这也就是为什么有些人装备明明已经有已经很好了。但是一直打不高的原因之一。
尤其是别人50-60的暴击率，而自己只有40出头，脸黑暴的少是一方面，由于打脸较多，暴击阈值导致暴击率下降也是有影响的，毕竟12.5%呢。


好，总结一下找背WA 就是：
1. 提醒你打脸了，打不到，没在打。有显示有语音。辅助你找背。
2. 保守预估的打脸时长，让你对自己平时打脸的情况，时长占比有一定了解。尽量提升自己走位。
3. 如果你不了解暴击阈值，那么用这个WA除了提醒你走位找背之外，还会自动帮你找出配装的暴击阈值问题。
4. 如果你了解暴击阈值，并且配好了装备，那么WA也会提醒你由于走位不好，正面打脸占比比较多，从而导致的暴击率上不来的问题。



1.找背工具，打脸了提醒，文字+语音。非常适合近战DPS职业（战士，盗贼，DK，猫德，增强，惩戒骑）

2.打不到，在一些战斗中，经常会遇到砍起来以为自己能打到BOSS，但是过了好一会儿才发现自己一直在发呆。尤其是一些需要坦克小范围移动调整位置的BOSS战。
离开近战范围就会显示 粉字打不到。如果1秒没走位调整的话，会再有一个语音提醒，打不到。如果走回去继续打，就不会有语音提醒了。或者直接跑位1秒内走出了8码外，也不会有语音提醒。这样语音就不会烦人了。

3.没在打一笔带过，上一个目标死亡，自己对下一个目标还没开始自动攻击，容易发呆。那么这个WA就可以提醒发呆了。
没在打很简单就是在战斗中，普攻自动攻击没开启的时候提醒显示，就是防止换目标漏普攻的。如果5秒以上仍然没有开启自动攻击普攻的话，再有一个语音提醒——没在打。

4.打脸了统计，每次BOSS战之后，会在聊天栏显示两行信息，分别是招架次数格挡伤害，还有打脸时间（这个打脸时间是非常保守的预估），只有你的攻击被招架格挡的时候才统计为打脸。所以是非常保守的。真实数据应该比这个值多2倍以上。
显示这个保守的打脸时间是用来做参考的，保守的占比如果都超过20%，那实战打脸问题就特别大了。

5.暴击阈值问题,如果这次BOSS战过程中有某个时刻，你有遇到暴击阈值问题，导致影响暴击属性收益。那么BOSS战结束之后，就会出现消息提醒你有暴击阈值问题了。同时也会在头像旁边出现一个按钮，可以点击查看暴击阈值问题的详细情况。